[رومانسية قصر هواي شوي]
[الحلقة الخامسة والعشرون]
هل لديك أمنية تريدين أن تتمنيها؟
مرة واحدة
تمني لنفسك مرة واحدة
إن أمنيتي
تتعلق بك
أتمنى لك
السلامة
والسعادة
ماذا عنك؟
أتمنى لكِ السلامة
والسعادة
أتمنى لحبيبي هونغ يه
♪ كيف توقف الريح ♪
السعادة
♪ كيف تتوقف الغيوم ♪
والسلامة
أتمنى لحبيبتي هواي تشو
♪ تقلبات الحزن والفرح ♪
السعادة
♪ لقائنا مثل الندى، مثل الزهور ومثل الضباب ♪
والسلامة
♪ أنت لست بعيدًا ♪
♪ لا يوجد أي شيء في قلبك ♪
♪ من كل قلبي ♪
♪ الحب عميق ونسيت طريق العودة ♪
♪ التجول في البرية ♪
♪ لا أحد يركب القارب ♪
♪ أستغل القمر لإظهار الشوق ♪
♪ باستخدام شوقي المستمر ♪
♪ سأعطيك حنان السماء ♪
♪ تنظر إلى أعلى وترى ♪
♪ دع الوقت يمر ♪
♪ انظر إلى النجوم ♪
♪ الحب لا يزال كما التقينا لأول مرة ♪
♪ مررت بجانبك آلاف المرات ♪
♪ لتبادل الفرحة في حياتك ♪
♪ حتى لو نسيت الماضي ♪
♪ لرؤية العالم كما هو ♪
♪ كله مثل عينيك ♪
♪ ننظر إلى بعضنا البعض دون أن نتكلم ♪
♪ لا يوجد أي شيء في قلبك ♪
♪ من كل قلبي ♪
هيا بنا
سيكون سيئًا إذا اكتشفتنا أختي
♪ الحب عميق ونسيت طريق العودة ♪
بما أننا هنا
♪ التجول في البرية ♪
هل تريدين أن تتمني أمنية أيضا؟
♪ لا أحد يركب القارب ♪
فبعد كل شيء
إن بحيرة نصف القمر
♪ أستغل القمر لإظهار الشوق ♪
لا تصبح مستديرة دائما
♪ باستخدام شوقي المستمر ♪
هيا بنا
احترس، احترس
♪ سأعطيك حنان السماء ♪
♪ تنظر إلى أعلى وترى ♪
♪ دع الوقت يمر ♪
♪ انظر إلى النجوم ♪
♪ الحب لا يزال كما التقينا لأول مرة ♪
ماذا يجب أن أتمنى؟
لا يمكن
♪ مررت بجانبك آلاف المرات ♪
كم أمنية ستتمنين؟
ألف أمنية
♪ لتبادل الفرحة في حياتك ♪
♪ حتى لو نسيت الماضي ♪
أخي الكبير
♪ لا يمكن الاحتفاظ بالماضي ♪
أخي الثاني
♪ إنه مثل الحلم والدخان ♪
أخي
♪ إذا التقينا مرة أخرى في الحياة القادمة ♪
أتمنى أن تنال أختي السعادة
تشين لان ليس لديها أي أفكار أخرى
أين هو؟
الكلب لي
هذا ليس جيدًا
إذا استمر الأمر هكذا
سأخون زوج أختي ذو القناع
لماذا لم يعودا بعد؟
أنت هادئة جدًا اليوم
لم تذهبي لاستقبالهما عند الباب
لا يمكن للكلب أن يخرج العاج من فمه
هل شربتِ؟
هل أنتِ مُهتزة؟
هل تعتقدين أن أخي الأكبر ليس سيئا؟
حسنًا
لم تري حتى الوجه الحقيقي للسيد ذو القناع
كيف يمكنك أن تكوني ثابتة هكذا؟
ماذا لو كان وجهه مليئا بالندبات
وفتحات أنفه أكبر من عينيه
لهذا السبب يرتدي قناعًا
دعك من هذا، دعك من هذا
لا تتدخل في شؤوني
يكفي
أليس هذا لا يناسب ذوقك؟
سأصنع لك شيئًا آخر
لا داعي
إنه يبدو لذيذًا
هل يمكن للكلاب أن تشرب؟
لما لا؟
أخي الكبير وزوجة أخي
ما الذي تفعلانه؟
أنا وهواي تشو وصلنا إلى ما نحن عليه اليوم
بفضلك يا أخي الرابع
أخي الرابع
هذا الكأس، سأشرب نخبك
عندما نتزوج نحن الاثنين
يجب أن تجلس على الطاولة الرئيسية
سأجلس على الطاولة الرئيسية
يا له من شرف عظيم
شكرًا لك يا أخي الكبير
ليس هذا فحسب
عندما يكون لدينا أطفال
سنعهد بهم إليك لتعتني بهم
أنت موثوق أكثر من يانغ يي تان ولي تسي تساى
عندما يبلغ الطفل شهره الأول
أريد أن أجلس على الطاولة الرئيسية أيضًا
لا مشكلة
نادني أخي تشيوي تشوه
وسأصطحبك إلى الطاولة الرئيسية
أخي تشيوي تشوه
أختي تشين لان
لقد هُزمت على يد وانغ تشيوان هونغ يه
غدا
سأغادر مملكة ترويض الشياطين
هل تعرف
ماذا تقول؟
أظن أنك لا تعرفين بعد
أن الجاسوس الذي زرعته في تحالف يي تشي
قد تم اكتشافه
عقد العبودية لم يعد موجودًا
هل فعل ذلك وانغ تشيوان هونغ يه؟
إذن
هل تنوي التخلي عن فرصة أن تصبح
أفضل سياف في العالم؟
وتذهب لتكون كلبًا لوانغ تشيوان هونغ يه
أي طريق سأسلك في المستقبل
وكيف سأسير فيه
لا داعي لأن تقلقي بشأن ذلك
ليس لدي عقد بيعك وحسب
أعرف أيضًا أين توجد رفات سيد عائلة تشانغ
السيد الشاب ولد بستة أصابع في قدمه اليسرى
إذا كُشفت هذا السر للجميع
كل ما لديك سيختفي
اذهبي إذا
أنا لا أهتم
ما الذي أصابك بحق؟
كيف سحرك وانغ تشيوان هونغ يه؟
لقد قال لي الكثير
لكن جملة واحدة من دونغ فانغ هواي تشو
هي التي جعلتني أستفيق حقًا
ماذا قالت لك؟
إن السيد كان شخصا طيبا جدًا
ما تركه لك في النهاية لن يكون قيودًا أبدًا
الرجل النبيل مثل زهرة الأوركيد
لقد ساعدتُ الظالم، وتعرضتُ لابتزازك
لقد أخطأت لفترة طويلة
سيدي أعطاني فرصة للعيش
ليس لجعلي أعيش في مستنقع مظلم
لأصبح بأي وسيلة
ما يسمى بأفضل سياف في العالم
اذهبي وافضحي الأمر
إذا أرادت عائلة تشانغ أن أموت
فسأدفع حياتي ثمنًا
هكذا
يمكنني اعتبار أنني لم أخذل ثقته
هذه هي أحدث تعويذة
للسيطرة على الشياطين
لا حاجة لابتلاعها
أنت أعطيتني تعويذة السيطرة على الشياطين
دعني أخبرك الحقيقة
لقد أطعمتك سُم الشياطين منذ فترة طويلة
أنت عنيد جدا
لا يمكنني إلا استخدام تعويذة
السيطرة على الشياطين للسيطرة عليك
لكي أجعلك أقوى شيطان
لتخدمني طوال حياتك
وتكون عبدي
كيف يمكن أن يكون هناك أم مثلكِ في هذا العالم؟
أنت من أجبرتني على ذلك
أنت لم تتأثر بسُم الشياطين
هذا مستحيل
مستحيل
أيها الحراس
اقتلوه
تبحثون عن الموت
يا جين رن فنغ، كيف أتيت إلى هنا؟
جئت لأسألكِ نيابة عن السيد جيو هوه
عن زهرة شي وو التي طلب منك إحضارها
متى ستكون جاهزة بالضبط؟
هذا الأمر لا يخصك
من الأفضل أن تهتم
بشؤونك الخاصة
هل تريدين الاستيلاء على زهرة شي وو لنفسك؟
ماذا لو كان الأمر كذلك
وماذا لو لم يكن كذلك؟
أنت تتدخل أكثر من اللازم
لا تتظاهر بالغباء
أنت وأنا من نفس النوع في الأصل
نحن نخضع لجيو هوه
لنستفيد من قدراته وقدرات الثعلب الأسود فقط
للوصول إلى مكانة أعلى، هذا كل شيء
اطمئن
عندما تنتهي الجولة الجديدة
من اختيار الشياطين في المبنى
سأقدم تفسيرًا للسيد جيو هوه بالطبع
يا آنسة
إن أغلى ترياق في حانة رو يي
استخدمناه كله
لكن السم الشيطاني في جسدك لم يتم إزالته بعد
إنه مكبوت مؤقتًا فقط
هذا خطير جدًا عليكِ
من الجيد أنه يمكن كبحه
عندما أعود
فإن حانة رو يي الغنية
هل تخشين أنها لن تجد العلاج؟
إذا بعد أن تبادلت الدم مع رئيس عائلة تشانغ
تركته في الصحراء؟
لا تقلقي
لن يموت
لا
لقد فعلت الكثير من أجله
ألا ينبغي عليك أن تخبريه؟
لست من النوع الذي يضحي في صمت
لكنني لا أريد أن أخبره
إن القيود التي يحملها
ثقيلة وكبيرة بما يكفي بالفعل
يا آنسة
علاوة على ذلك، أعرف بالفعل ما في قلبه
بمجرد أن نتخلص من والدته
وبعد أن يتم إزالة السُم الشيطاني من جسدي
لن أدعه يذهب
المتسابق الثالث سيد ترويض الشياطين]
هو توبا ليه الابن الثاني لعائلة توبا، عمره 31 عامًا
[ويقوم بترويض الشياطين منذ ثماني سنوات
بعد أربعة أيام ستقام مسابقة الشياطين
في مبنى تسوي منغ
هذه كل المعلومات التي لدينا عنهم
أخي الكبير، إذا كنتم ستشاركون حقا
فعليكم أن تكونوا حذرين جدًا
لا يمكن الاستهانة بهم
فهمت
أختي تشينغ مو
هل تصالحت مع ذلك الشخص
ذو الملابس السوداء والسيف الأسود؟
أشكركم على مساعدتكم في أمر تشانغ تشنغ
حسنًا، لقد أوصلتُ الرسالة
سأعود الآن
أختي تشينغ مو
ما بكِ؟
لا شيء، ربما أنا متعبة قليلاً في الآونة الأخيرة
لقد أُصبتِ بسُم الشياطين
بسبب تشانغ تشنغ
حتى الأحمق يمكنه أن يرى ذلك
من غيره يمكن أن يكون؟
لا تخبروا تشانغ تشنغ بهذا الأمر أبدًا
أريده أن يفهم مشاعره تجاهي بنفسه
لا أريد استخدام هذا كورقة ضغط لإجباره
لا تقلقوا
لستُ ضعيفة إلى هذا الحد
عليكم التركيز على الاستعداد لمسابقة الشياطين
يجب أن نفوز هذه المرة
أخي الرابع
اصنع تعويذة لمقاومة سُم الشياطين على الفور
[مبنى تسوي منغ]
[مسابقة الشياطين]
كيف الحال؟ قفوا هنا
ما هو الرقم التالي هنا؟
من هنا
استمروا
الكلب لي، إنهم هناك
الضيوف الكرام وسادة ترويض الشياطين
أنتم متحمسون للغاية
الليلة هي ليلة أخرى جيدة للجميع ليشربوا
حسنا، حسنا، حسنا
المعلومات عن سادة ترويض الشياطين
المشاركين الليلة
قد تم تسليمها إليكم بالفعل
يمكنكم الآن
المراهنة
والآن نرجو من جميع سادة ترويض الشياطين
أن يُحضروا شياطينهم
إلى المنصة
اصعدوا، اصعدوا، اصعدوا
هيا اصعدوا
هيا بنا
حسنا
هيا، حان دورنا
الفائز في مسابقة الشياطين اليوم
بالإضافة إلى المكافأة الإضافية
لمقابلة سيدة المبنى
سيصبح أيضا الذراع اليمنى واليسرى لسيدة المبنى
ويتمتع بالثروة والمجد طوال حياته
لكن قواعد مسابقة الشياطين
قد تغيرت
لن تكون مسابقة الشياطين اليوم مبارزة ثنائية
بل سيدخل جميع سادة ترويض الشياطين
إلى عالم الوهم معهم
ومن يحصل على الكنز سيكون الفائز
حسنا
ما هو هذا الكنز؟
ستعرف بمجرد دخولك عالم الوهم
الحصول على الكنز يعني الفوز
نعم
بغض النظر عن الطريقة
حتى الموت غير محدود
حسنا
يا مستشارة الدولة
هاتان الأختان تبدوان غريبتين بعض الشيء
نعم، إنهما غريبتين بعض الشيء
لكن ربما
هما من يستطيعان مساعدتي
في العثور على زهرة شي وو
دعهم في الأسفل يستعدون
بمجرد أن ينجحن عليهم التحرك
مفهوم
سيقتلوهن بلا رحمة
سيتم فتح دائرة السحر لمسابقة الشياطين
تتجمع هنا طاقة الأرض
والقوة الروحية وفيرة
إنه بالفعل مناسب لتربية
الزهور الروحية والوحوش الغريبة
أين تشين لان والآخرون؟
لا تقترب
تريدون مغادرة هذا المكان
ليس بهذه السهولة
أيتها البطلة، لا تتركي يدك أبدًا
طيري أعلى، ارتفعي أكثر
لا تثرثر
إذا استمريتم في الضجيج، سألقي بكم جميعًا
تشين لان، توقفي عن الصراخ
لا أستطيع الصمود
أنا لم أصرخ، إنهم هم من يصرخون
من أنتِ؟
لماذا تختبئين؟
أنا سيدة هذا المكان
أنا من يتحكم في مصيركم
ستموتون جميعًا
سأعطيكم الآن فرصة للنجاة
قبل أن يُغلق هذا الحصار
إذا تمكنت مجموعة منكم من قتل الأخرى
فستتمكنون من البقاء على قيد الحياة
لماذا علينا أن نستمع إليكِ؟
كما لو أن لديكم خيارًا
إما أن تُقتلوا
أو تموتوا جميعًا
اقتليهم
نار دونغ فانغ المقدسة
إنها دونغ فانغ هواي تشو حقًا
يا مستشارة الدولة
إذا كانت حقا دونغ فانغ هواي تشو
فمن هو الشيطان خاصتها؟
اذهب سريعًا إلى قصر الملك
واطلب مقابلة الحاكم
عُلم
لقد تم إقصاء توبا ين بشكل مفاجئ
إنه حقًا عديم الفائدة
لقد سقط
هذا يعني أنه مات
من المؤسف أننا كنا نتوقع منه
الكثير في السابق
لم أكن أتوقع ذلك حقًا
توبا ين الأقوى
قد تم إقصاؤه أيضًا
لكن شيطانته لا تزال في عالم الوهم
أيها الضيوف الكرام
ماذا تقترحون أن نفعل؟
اقتلوها، اقتلوها، اقتلوها
شكرا لإنقاذ حياتي
رائع، رائع، رائع
أيتها البطلة، لم أعد أستطيع الصمود حقا
يا تشين لان
أنا أيضا لم أعد أستطيع الصمود
عليكما أن تصمدا حتى لو لم تستطيعا
يا تشين لان
لدي كلمة أخيرة أريد أن أقولها لك
تكلم
أنا
هذا مثير للاهتمام
بعد كل هذا الوقت
أخيرا جاء زوج لديه نوايا طيبة
وأشخاص أذكياء أيضا
أهنئكما
يمكنكما الدخول إلى الجولة التالية من لعبتي
واستقبال حُكمي
الحُكم
زهرة شي وو
تنتمي فقط للأشخاص الأكثر طيبة
سأحكم عليكما
إذا كنتما طيبين أو لا
في هذا العالم
لا يوجد شيء اسمه الطيبة المطلقة
هل تجرئين على قبول حُكمي؟
لديكِ شظية من روح الثعلب الأسود في جسدك
هذه الروح شريرة للغاية
نعم
رغم أنك تسيطرين عليها
إلا أنها لا تزال في دمكِ
تمتص قوة دمك الروحي
في يوم من الأيام
ستعود مرة أخرى
أعلم ذلك
زهرة شي وو هي أنقى زهرة في العالم
إذا حصلتِ عليها
يمكنكِ السيطرة على الثعلب الأسود إلى الأبد
هذا هو الطريق الذي تركته لي والدتي
ألا تكرهينها؟
إن كل ما فعلته
لابد أن لديها أسبابها الخاصة
دونغ فانغ هواي تشو
أنتِ بالفعل شخص طيب
لكن الشخص الذي بجانبك
لا يتوقف عن القتل
سيفه ملطخ بدماء الكثيرين
وانغ تشيوان هونغ يه
أحكم عليك بأنك شرير
أنتِ ذكية حقا
فكرت على الفور أن زهرة شي وو يمكنها مساعدتك
لكن الثمن باهظ
إذا لم تستطع إيقاظه
فستموتين معه
[وانغ تشيوان هونغ يه في مرحلة المراهقة]
سلم سيف وانغ تشيوان
وسأعفو عن حياتك
أخي
تسوي
حتى أنت خنت قصر وانغ تشيوان
اقتلوه
سأقتلكم جميعا
يا تسوي، يا تسوي
وانغ تشيوان هونغ يه
عليك أن تحمي تسوي
وأن تحافظ على قصر وانغ تشيوان
لن تموتوا ميتة طيبة جميعا
سأقتلكم جميعا
يا وانغ تشيوان هونغ يه
الذين خانوك قد ماتوا
وانغ تشيوان تسوي ستنمو بسلام
يمكنك حماية قصر وانغ تشيوان
سأقتلهم جميعا بالتأكيد
سأفعل ذلك بالتأكيد
يمكنك بالتأكيد حماية من تهتم لأمرهم
لأنك لست وحدك
هل أنا أحلم؟
من أنتِ؟
تذكر
لم تكن وحدك أبدا
هواي تشو
ما الذي حدث؟
لقد غادرت روحك جسدك للتو
ودخلت اللحظة الأقرب إلى التحول إلى شيطان
كيف كان؟
ألم أكن محقة؟
هناك بالفعل شر في قلبه
إذا كانت روح الزهرة تحكم
على الخير والشر بتعسف
ما كانت لتعطيني الفرصة
للدخول إلى وعي هونغ يه
جيد جدا
أحب الأشخاص الأذكياء
ليس أنا فقط
حتى لو كان شخصا آخر
فإن هواي تشو الخاصة بي ستظل تقف وتدافع
لأنها هذا النوع
من الأشخاص الرائعين
لقد مت
أين أنا؟ يا تشين لان
يا تشين لان
يا لي تشيوي تشوه
ابتعد عني
يا دونغ فانغ هواي تشو
لقد كانت والدتك جيانغ جيوان شيوه على حق
أنتِ بالفعل مؤهلة لتكوني سيدة زهرة شي وو
لقد اجتزتِ اختباري
أمي
هل أتت إلى هنا؟
أجل أتت
هل تريدين رؤيتها؟
أختي
أخي الكبير
تشين لان
كيف حالكِ؟
أخي الرابع
هل تأذيت؟ -
هل أنت بخير؟ -
لقد كان خطيرا جدا
هل هي أيضاً ابنة جيانغ جيوان شيوه؟
هل أنتِ زهرة شي وو؟
كيف تعرف اسم أمنا؟
زهرة شي وو هي الأنقى في العالم
تولد مع عرق الأرض
أنا روح زهرة شي وو
لكنني لم أستطع أبدا أن أنمو
لأصبح زهرة شي وو ناضجة
قبل عشر سنوات
جاءت والدتكما جيانغ جيوان شيوه إلى هنا
قالت إنها على استعداد للتضحية
بقوتها الروحية وحياتها
لمساعدتي على النمو في غضون عشر سنوات
لقد عانت كثيرا من أجل هذا
كانت على وشك الانهيار عندما غادرت المكان
ظننت أنني وجدت أعظم خير في العالم
لكنها كانت ماكرة وخادعة أيضًا
وضعت حاجزًا
وحبستني هنا
جعلتني أنتظركِ
إن خيرها وشرها
كله من أجلك
لذلك هل كلمة ابنة
مهمة إلى هذا الحد؟
هذا السؤال لم أستطع فهمه أبدًا
لذلك تركت بعضًا من قوتها الروحية
لتخبركم بنفسها
اتبعوني
أنت هذا
ابتعد
إنه أمر من الملك
على جميع الأشخاص غير المعنيين الانصراف
اذهبوا بسرعة
هيا، هيا، هيا
‫- تراجعوا
‫- تراجعوا جميعاً